Una de las similitudes es la cantidad de pasos que hacen ambos programas para realizarla 
operacion. Otra similitud es que ambos invocan la misma cantidad de procesos.

La primera diferencia notable es que en la version de MPI se usa paralelizacion (se va calculando en 
paralelo). Mientras que en la version de Erlang no es asi, esta es secuencial.
Una diferencia, relacionada con la robusteza, es que cuando se muere un proceso en la version de MPI 
el programa falla, pero en Erlang se pueden usar links para mitigar esto (haciendo que si falla uno se 
trate de levantarlo de nuevo, entre otras soluciones posibles).
Una diferencia muy notable es que el programa en Erlang consume mucha mas memoria que el 
programa en MPI.
