Una de las similitudes se la cantidad de pasos que hacen ambos programas para realizar la 
operacion. Otra similitud es que ambos invocan la misma cantidad de procesos.

La primer diferencia notable es que en la version de MPI se usa paralelizacion (se va calculando en 
parallelo). Mientras que en la version de Erlang no es asi, este es secuencial
Otra diferencia, relacionada con la robusteza, es que cuando se muere un proceso en la version de MPI 
el programa falla, pero en Erlang se pueden usar links para mitigar esto (haceindo que si falla uno se 
trate de levantarlo denuevo, entre otras soluciones posibles).
Una diferencia muy notable es que el programa en Erlang consume mucha mas memoria que el 
programa en MPI.