a)
Si puede ocurrir un deadlock, por ejemplo
Se tiene lo siguiente:
Fumador 1, posee fosforos
Fumador 2, posee papel
Fumador 3, posee tabaco

Si el fumador 2 "recibe" tabaco y el fumador 3 "recibe" fosforos entonces, nadie 
va a poder armarse un cigarrillo, ya que a todos les va a faltar al menos 
un ingrediente y el agente no va a hacer nada. 
Obteniendo asi un deadlock.

b)
No se puede reordenar el codigo, ya que al reordenar el codigo se evita el deadlock en un solo 
caso, pero puede haber un deadlock debido a los otros casos.

c)
La solucion implementada consiste en que cada fumador antes de agarrar los ingredientes se 
fija si son los que necesita, si lo son los agarra, sino no los agarra y espera a que otro
fumador los agarre y fume.

d) 
Si fuera posible modificar al agente lo que se puede hacer es que este le entregue los ingredientes 
al formador que posee el tercero, asi siempre se va a fumar y no habria deadlock.

e)
La relacion que tiene este ejercicio con el servidor de turnos de la practica anterior es que 
el agente se puede ver como el servidor y los fumadores como los clientes. 
Entonces cuando un fumador pide ingredientes al agente, es similar a los clientes 
haciendole un pedidio al servidor. 
