a)
Este programa puede terminar en deadlock, ya que si todos los filosofos agarran
el tenedor derecho a la vez todos se van a quedar esperando al tenedor izquierdo,
pero como ningun filosofos puede comer, por lo tanto nunca van a soltar el tenedor.

b)
Esta idea funciona porque al haber un filosofos zurdo no todos van a poder agarra su
tenedor derecho a la vez, evitando el deadlock de antes.
Si todos los derechos agarran el tenedor, el zurdo no va a poder y queda libre una tenedor
izquierdo para un diestro. Y si el zurdo agarro el tenedor primero va a haber un distro
 sin poder agarra su tenedor derecho.

c)
Esta solucion funcion debido a que no todos los filosofos van a comer a la vez. 
Por lo tanto, se evita el deadlock anterior (va a haber al menos un filosofo que no pueda 
agarrar su tenedor, dejandolo libre para otro filosofo).

d)
 Funcion a medias, al hacer eso evito un deadlock, pero puede pasar que ocurra un
livelock (el filosofo que deja el tenedor puede volver a agarrarlo).
No es muy eficiente (Hay momentos en los que se queda "trabado"), 
pero es mejor a que pase esto a un deadlock.

