a)
Si puede ocurrir un deadlock.
Si el fumador 1 necesita papel y tabaco para fumar, puede pasar que el agente 
suministre estos ingredientes y sean agarrados por los otro fumadores, haciendo que 
ninguno tenga los 3 ingredientes para poder fumar. O que el fuamador 1 solo logre agarrar uno
de los ingredientes.

b)
No pueden ordenarse los recursos para evitar esto, ya que al ordenarlos de forma 
distinta podria pasar que con otro fumador se obtenga un deadlock similar 
(no evitando el problema).

c)
Una solucion para el problema sin cambiar al agente es hacer que el fumador que 
necesite los ingredientes sea el que los agarre.

d)
Si se puede cambiar el agente hago que este le entrege directamente los ingredientes 
al fumador que los necesita.

e)
La relacion de este ejercicio con el server por turnos de la practica anterior es 
que el agente hace de servidor y los fumadores de clientes.
Ya que estos ultimos hacen peteciones al server (A.K.A. agente) 
(la cual son los ingredientes que ofrece).
