a) Pude terminar en deadlock ya que todos los filosofos pueden tomar el 
tenedor derecho a la vez y esto hace que se queden esperando el izquierdo
(el cual es el derecho de otro filosofo). Y como estan esperando todos, 
ninguno puede pedir el otro tenedor para comer y dejar libre el suyo.


b) Funcion al haber un zurdo, ya que como el tenedor izquierdo del zurdo 
es el derecho de otro, por lo tanto no todos va a poder agarrar el tenedor a la vez
evitando el deadlock de antes.


c) Funcion ya que al haber uno que no come sus tenedores quedan libre para
que otros puedan comer, evitando asi el deadlock de antes.


d) Funcion a medias, al hacer eso evito un deadlock, pero puede pasar que ocurra un
livelock (el filosofo que deja el tenedor puede volver a agarrarlo).
No es muy eficiente (Hay momentos en los que se queda "trabado"), 
pero es mejor a que pase esto a un deadlock
